Cette année 2020 a durement éprouvé notre monde.
Heureusement les artistes sont là, avec leurs créations : des histoires, des tableaux, des chansignes...
Grâce à leurs oeuvres artistiques, le monde et ses habitants retrouvent des couleurs !
Bonjour à tous !
Je suis Juliette Dalle, artiste, et je viens de Toulouse.
Cette année 2020 qui vient de s'écouler a été forte en événements marquants,
c'était une année différente, pas comme les autres !
Mais dans le même temps, on a assisté au développement et à l'émergence d'arts visuels,
poésie, chansigne, danse, langue des signes, échanges, débats, art et bien d'autres formes encore, ont été davantage diffusés.
Je ne vais pas passer mon temps à vous faire le bilan de l'année passée, je préfère vous montrer ma peinture !
Non, je ne regrette rien...
...une fleur qui s'appelle "Coucou"
Tu es le plus courageux de tous les lapins...
D'abord un arbre,
puis deux, puis trois,
des lianes...
Hey, bonjour !
Ça va ?
Oui ça va, moi ça va !
"Bonjour", "bonjour", "bonjour" !
Bonjour ne se signe pas comme ça ! Bon, sauf dans le Nord, et en Belgique, où oui d'accord on le signe ainsi !
Et la vie continue...
Nos yeux vers l'étoile du nord,
Sont comme des braises sur la braise...
Cailloux...
Sur les mains...
Merci !!
Bonjour à tous !
L'élément frappant de cette année 2020 est la numérisation qui s'est étendue de par le monde,
permettant une diversité et une richesse d'échanges entre différentes cultures, langues des signes,
et une émergence d'artistes aux styles nouveaux...
Mais ne laissons pas s'éteindre ces nouveaux talents, soutenons-les !
Afin qu'ils puissent grandir et monter sur scène,
diffuser la culture, transmettre la culture et l'art sourds !
Soyons solidaires et maintenons ce lien !
Bonjour à tous !
2020 a aussi été une année très difficile.
Le confinement, l'interdiction de sortir, le manque de rencontres en chair et en os...
Nous nous sommes donc attelées à vous concocter un programme riche et diversifié,
inédit, avec des artistes, des formations, des éditions, pour votre plus grande satisfaction !
Meilleurs vœux pour 2021 !
Nous sommes heureuses de vous offrir un abonnement pour voir trois spectacles de la saison 2021-2022.
Bravo, vous avez gagné !